При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не правильно написано слово "Windows", было так "Windos"
3. Не корректно написано слово "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Интрументы"
4. Опечатка в название подзаголовка. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".   

Файл cmd.html.

1. Не было кнопки "Вернуться на главную"
2. Неверное определение cmd команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Неверное определение cmd команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог".
4. Неверное определение cmd команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
5. Неверное определение cmd команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Неверное значение команды. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MD" или "MKDIR".

Файл mac.html.

1. Неверное определение cmd команды mkdir. Сейчас "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл", а должно быть "расшифровывается как Make directory, что переводится как создать папку".
2. Неверное определение cmd команды mv. Сейчас "расшифровывается как Make directory, что переводится как создать папку", а должно быть "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл git.html

1. Описание основных команд Git отсутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. Опечатка в контейнере с названием гиперссылки. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
3. Неверная переадрессация гиперссылки кнопки "вернуться на главную". Сейчас "href="mac.html", а должно быть "href="../index.html".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
